被盗车辆与警车正在现场紧张的追逐
那个混蛋…
永井 用不着做这么绝吧
不要碍事中野
你的工作是什么
保护您
我本来不想再看到你的
杀了她
住手
我来这里是为了交易
我怎么信得过亚人
我们无论如何都想要打倒佐藤
所以 让我们来当你的棋子吧
我们是不死的士兵
嫌疑犯已被逮捕
那真是永井圭吗
不 是其他人
只是长得像罢了
呀 我们又见面了
我是佐藤
据我所知 政府并未对我们的要求有所回应
所以我们就开始了
嗯 名列首位的若井先生
然后…用这个…
作为倒计时开始的信号吧
在第二波攻势结束时 我们将开始下一波攻势
第三波 将是最终攻势
将由我来统治这个国家
这好似大概十分钟前上传到AJIN.net的视频
风暴即将来临
尽是些笨蛋
别搭配错了
我懂得啦
你越来越像奥山了
失败了的话也不过是死路一条
像吗
不错 不错
好 完成了
呀 厉害呐
去提名奥斯卡都没问题了
给 把这个交给佐藤先生
你买好两张座位了吗
你确定不会暴露行踪吧
要是你枪法也这么细心的话 都可以百发百中了
要你管
结账用的是别人名义下的卡 所以没问题
打印了俄罗斯网站上买的银行卡资料
以日本人的名医没那么容易办理
而且交易时用的是虚拟货币 绝无可能被查到
我没出来的这几年 世界发生了翻天覆地的变化啊
只要想做 中学生也能办到
田中君
你是谁
别紧张嘛 是我
佐藤先生…吗
这面具精巧绝伦吧
交给奥山真的没有问题吗
那家伙可是个糊涂蛋
本来这项工作该由你来胜任
不过你太容易受到瞩目了
算啦 总会有办法的
为什么…我要做这种事…
我不行了…
切 你才做了不到20次
我可是脑力劳动者
我同意你人尽其才的想法
不过 与40天前的记录相比你重了4公斤
你把那部分减掉就行
黑心企业说的就是这种吧
永井圭
给我好好干 别偷懒
早知当初就该杀了你
当心我把你浸到福尔马林里
这家伙真过分
诶！
还要做三套吗？
那不应该是永井做的吗
人尽其才 你就是肌肉担当啊
啊？ 怎么感觉说得和白痴一样
别抱怨了 我会教你怎么使用麻醉枪的
是真的吗 一言为定哦
户崎先生
曽我部先生通知您
樱井氏果然没有更变计划的迹象
是吗
真是的 这种时候竟然出差
真洒脱
警卫也增派了人手
如果抵达了目的地 反而也能说得上安全
我先退下
下村 你也尽快搬到这来
从现在起必须集中精力想出压制佐藤的办法
我明白了
为此我们必须明确 我们拥有而佐藤没有的东西是什么
这里就是前哨基地
一口气喝这么多会搞坏身子的
摄入糖分才能消除疲劳
不就锻炼了一下肌肉吗
永井君 中野君
有什么事吗
想让你们见一个人 跟我来
好
干嘛 你怎么了中野
下村小姐她…
…超级漂亮啊
不知道她和户崎先生有没有一腿
他们总是形影不离的…
我觉得不太可能
那个人是亚人吧 你没发觉吗？
他不是在医院里放出过幽灵吗
我们从村子逃离的时候也出现过
不知道他有没有男飘…
你们还在磨蹭什么
快过来
谁？
小仓…郁也…
美国的亚人研究员
是天才
你就是永井圭吧 国内第三例亚人…
我叫中野
亚人很有趣
它暗示着人类无意义的一生也是有价值的
那个 我叫中野…
不介意我抽烟吧？
不好意思 我受不了烟味
永井圭
你觉得人为什么终有一死呢
因为心脏不再跳动了？
因为细胞的再生次数是有限的
一旦超过了限度 细胞就不会再生
丧失其作为生命的技能…
错了 因为宇宙就是这么规定的
小仓先生 闲话就免了 快说正事
根据摄像头那边的田崎君所说…
是户…
你的IBM挺异常的啊
是户崎
放出来看看
可能会死的哦？
你以为你是烟盒啊？
这样可以吗 小仓先生
绝对不行啊
闭嘴
不诊断患者怎么写病厉
不过 反正你也看不见吧
试着来杀我
那样就看得见了
形状是原型 浓度挺高的啊
能看得这么清楚还挺稀罕的
黑心企业说的就是这种吧
我想尿尿
给我张嘴说话
和报告里的一样啊
会采取与命令相反的行动吗
性格真是扭曲的极点啊…
为什么是哦…
再加上没有命令就肆意行动吗…
这可真有趣
爱荷华州有个农民亚人也发生过类似情况
最初他只是让IBM进行拔草一类的简单劳动
但是 数年后的某天早上
它却自主地开始收割玉米
而且操纵着拖拉机
依你的情况 是放置太长时间不管吧
诶？ 可是距离我第一次放出它只过了一个月啊
不 你应该比这更早
大概是 孩提时代
不好！
如何处置
别管它 过个5五分钟就消失了
怎么？
不 我以前进行过各种尝试 也有撑到过30分钟的时候
你能连续放出几只？
根据报告书说 预测是五只…
最高纪录是九只
很异常 IBM的浓度超乎寻常
幽灵…很浓…？
这个量是怎么回事…
我记得佐藤先生好像也说过这样的话
喂 永井 你弄脏我衣服了啊
反正你习惯当蓝领了吧
这是红的！
如果不是放置了很长时间 不可能会有这种浓度——换行
不 主要因素应该不是时间
IBM的浓度也会随意识和心智发育的不同阶段而产生变化
你是什么时候开始成为亚人的？
我说了 大概是一个月之前
请稍等
让您久等了 请在起飞前三十分钟登机 祝您旅途愉快
嗯 我会非常愉快的
没有异常
给
辛苦你了
不…客…气…
你明明挺能干的
幽灵却使唤得不是很好
我…无法…理解…
算了 凡事都需要练习才能熟练
席摩…海赫…？
不愧是奥山君
那 我去去就回
不会出现恐怖袭击吧
那种事无所谓 让我确认下资料
话说回来你看到头等舱的乘客了吗
那是不是在押送犯人啊
哈？没必要用头等舱押送犯人吧
别老是一惊一乍的
乘客的行李都经过严格检查
是这样吧
对
那些家伙再怎么说也不会追到冲绳来
就算来了也抓住了送他们去实验室
您别说了 樱井先生
即将起飞
好了
这位客人 现在还不能解开安全带…
啊嘞？
樱井先生呢？
我说 这位客人
怎…怎么回事
佐藤…
哟
什么嘛 原来失去上厕所了
Bon voyage.（一路顺风）
我比佐藤他们能放出更多的IBM？
可以考虑加入到作战策略里
你是什么时候开始成为亚人的？
永井
停手吧
没事吧
喂 永井
你是不是不太对劲啊
我只是让他们教我如何射击而已
不对劲的是你吧
和那些黑衣人装什么兄弟
他们拥有的技能之一就是「死的干脆」
这次我们有而佐藤没有的筹码
说不定把他们当成弃子加入我们的作战策略里
开什么玩笑
你对人命就没有一丝尊重吗？
没有
那新闻里报道的「那个人」呢
说是帮你逃跑的那个朋友呢
跟我说没关系的
马上就去
现在不要紧
毕竟我们是朋友啊
圭
你是人类
我已经不需要了
多余的情感只会让情况恶化
就算依赖情感也无法摆脱困境
其实从很早以前我就懂了
感情用事只会毁灭自身
你个人渣
你这笨蛋
你有没有看到永井和中野？
过来
我再复述一遍
今天下午3.25分
羽田前往那霸空港TA167航班
由于不明原因紧急降落
根据相关人员提供的消息
名列佐藤杀人名单里的樱井和夫氏也搭乘此机
警方将会圈里调查佐藤是否涉嫌本次事件…
所以我才劝他不要去出差了
这么说…
嗯
就是佐藤感的
毋庸置疑
你这笨蛋
我已经不需要了
张嘴说话
别伐倒那棵树
喂!
吵死了
杀了我
傻瓜 快住手
怎么做呢
这家伙…
不对劲的是你吧
其实很早以前我就懂了
早知道当初就杀了你…
你这笨蛋…
妈的…
尽是些笨蛋…
我从头到尾都在害怕啊